[Gutang Police Station]
[Esquadra de Polícia de Gutang]
[Hanzhou City, 2002]
[Cidade de Hanzhou, 2002]
[Office]
[Escritório]
[Chief's Office]
[Gabinete do Chefe]
Come in.
Entre.
Hello, Chief.
Olá, chefe.
I'm Qin Feng,
Eu sou Qin Feng,
transferred from the Municipal Bureau.
transferido da Secretaria Municipal.
I'm not the chief.
Eu não sou o chefe.
We all heard about you.
Todos nós já ouvimos falar de si.
Where's the chief?
Onde está o chefe?
He went out to take care of something.
Ele saiu para resolver algo.
My name is Wang Tao.
O meu nome é Wang Tao.
From now on, we'll be colleagues.
A partir de agora, seremos colegas.
Have you eaten?
Já comeste?
Let me take you to get a meal card first.
Primeiro, deixe-me levá-lo(a) a levantar um cartão de refeições.
Aren't there any other procedures?
Não existem outros procedimentos?
Why get a meal card first?
Porquê solicitar primeiro um cartão de refeições?
Listen, the meal card is important.
Ouça, o cartão de refeições é importante.
[Chief's Office]
[Gabinete do Chefe]
Really.
Mesmo.
[Serving Window]
[Janela de Atendimento]
Here. Here.
Aqui. Aqui.
-You must be hungry. -Thank you.
— Deve estar com fome. — Obrigado.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
The Gutang Police Station
Esquadra de Polícia de Gutang
is just this old, small, and shabby.
É simplesmente velho, pequeno e maltratado.
That's how it is.
É assim mesmo.
Just make do with it.
Simplesmente desenrasque-se com isso.
It's alright, not that shabby.
Está bom, não é assim tão mau.
You were a top student in the police academy.
Foste um dos melhores alunos da academia de polícia.
I figure you'll just be here for some training experience,
Imagino que esteja aqui apenas para adquirir experiência em formação.
and then you'll be transferred back to the Municipal Criminal Investigation Unit.
E depois será transferido de volta para a Unidade Municipal de Investigação Criminal.
Wherever I work, it's all the same.
Onde quer que trabalhe, é tudo a mesma coisa.
It's not the same.
Não é a mesma coisa.
This is a small place.
Este é um lugar pequeno.
It's all trivial matters.
São todas questões triviais.
We go years without seeing a major case.
Estivemos anos sem ver um caso grave.
Nothing like your Criminal Investigation Unit.
Nada como a sua Unidade de Investigação Criminal.
You have lots of opportunities and capable people.
Tem muitas oportunidades e pessoas competentes.
I heard
ouvi
Deputy Director Ye is about to be promoted to Director, right?
O subdiretor Ye está prestes a ser promovido a diretor, certo?
Are you close to him?
É próximo dele?
We just know each other. We are not close.
Nós apenas nos conhecemos. Não somos próximos.
What a waste.
Que desperdício.
You should build a good relationship with him.
Deve construir um bom relacionamento com ele.
Don't you want to be transferred back to the Criminal Investigation Unit?
Não quer ser transferido de volta para a Unidade de Investigação Criminal?
Do you want to go?
Quer ir?
I'll pass.
Eu vou passar.
I'm timid.
Sou tímido(a).
I'm only suited for a small place like this.
Só me adapto a um lugar pequeno como este.
Right?
Certo?
Steady and solid,
Firme e sólido,
making small contributions to the people is enough.
Fazer pequenas contribuições às pessoas já é suficiente.
You're very sensible.
Você é muito sensato.
Does that imply
Isto implica que
you took a hit at the Municipal Criminal Investigation Unit
Foi atingido na Unidade Municipal de Investigação Criminal.
and now you want to give up?
E agora quer desistir?
I didn't take any hit.
Não sofri nenhum impacto.
Give it back to me.
Devolva-me isso.
Give what back?
Devolver o quê?
The meal card.
O cartão de refeição.
Sorry.
Desculpa.
I forgot.
Eu esqueci-me.
Here.
Aqui.
The meat is too much.
Tem carne a mais.
I'll save some for dinner.
Vou guardar um pouco para o jantar.
[The Punishment]
[A Punição]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Punir quem comete crimes e erros]
[so as to discipline them,]
[para os disciplinar,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[e executar aqueles que violem as proibições]
[so as to terrify would-be violators.]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episode 13]
[Episódio 13]
This is also my disciple,
Este é também meu discípulo,
Zeng Xu.
Zeng Xu.
He used to work in another province.
Trabalhava em outra província.
He served as a narcotics officer.
Atuou como agente de narcóticos.
This time,
Desta vez,
he used my nephew Ye Siyuan's identity
Ele usou a identidade do meu sobrinho Ye Siyuan.
to work as a spy.
Trabalhar como espião.
A cop?
Polícia?
A spy?
Um espião?
And you didn't tell me?
E não me contou?
I even investigated him.
Eu até o investiguei.
I spent so much time and energy.
Investi muito tempo e energia.
Am I crazy?
Será que estou louco?
Qin Feng...
QinFeng...
Don't say anything yet.
Não diga nada ainda.
I even had to personally go to the police station to bail out...
Tive mesmo de ir pessoalmente à esquadra para pagar a fiança...
bail you out.
Tiro-te dessa enrascada.
And you were still acting in front of me.
E tu continuavas a atuar na minha frente.
What's the meaning of this?
Qual o significado disto?
What is all this about?
Do que se trata tudo isto?
Let me explain.
Deixe-me explicar.
It's not Mentor's fault.
A culpa não é da Mentor.
Luo Bo was watching me closely.
Luo Bo estava a observar-me atentamente.
So for safety,
Portanto, por segurança,
we had to put on a full act.
Tivemos de encenar um espetáculo completo.
Luo Bo was watching you closely,
Luo Bo estava a observar-te atentamente.
so you worked together to fool me?
Então conspiraram juntos para me enganar?
Qin Feng,
QinFeng
calm down.
acalmar.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
Ma Jin's social connections in Hanzhou are extremely complex.
As relações sociais de Ma Jin em Hangzhou são extremamente complexas.
If we want a breakthrough in this case,
Se queremos um avanço neste caso,
we can't rush.
Não podemos ter pressa.
We need to stay calm.
Precisamos de manter a calma.
I'm not rushing.
Não tenho pressa.
Wang Xu is connected to Ma Jin, right?
Wang Xu tem alguma ligação com Ma Jin, certo?
Hu Xiaoyue's suicide
O suicídio de Hu Xiaoyue
has something to do with them, right?
Tem a ver com eles, não é?
Right?
Certo?
So just arrest them and it's over.
Depois é só prendê-los e tudo acaba.
The relationship
O relacionamento
between Wang Xu and Ma Jin
entre Wang Xu e Ma Jin
is very unusual.
É muito incomum.
I've initially gained their trust.
Inicialmente, conquistei a sua confiança.
Give me some more time.
Dê-me mais algum tempo.
I can definitely find some leads.
Com certeza que posso encontrar algumas pistas.
Qin Feng,
QinFeng
listen to me.
escute-me.
I know you're very anxious.
Eu sei que está muito ansioso(a).
This is our first time working together.
Esta é a nossa primeira vez a trabalhar juntos.
Maybe you don't know me well.
Talvez não me conheça bem.
Before,
Antes,
I always worked with Sichen
Eu sempre trabalhei com o Sichen
on undercover missions.
em missões secretas.
I hope you can trust me.
Espero que possa confiar em mim.
Don't tell me that now.
Não me diga isso agora.
Right now, we need to take the initiative.
Neste momento, precisamos de tomar a iniciativa.
We can't keep being on the defensive.
Não podemos continuar na defensiva.
You're a spy.
Você é um espião.
They use you as a weapon.
Usam-te como arma.
Then let's put some pressure on them
Então vamos pressioná-los um pouco.
and push them.
e empurrá-los.
Tell me,
Diz-me,
what's your plan?
Qual é o seu plano?
Even though he is a spy
Mesmo sendo um espião
and they use him as a weapon,
e usam-no como arma.
their ultimate target is still you.
O alvo final deles continua a ser você.
What I can do
O que posso fazer
is to give them enough pressure
é dar-lhes pressão suficiente
until they can't breathe
até que não consigam respirar
and give themselves away.
e entregam-se.
Then they'll have to
Então terão que
tell you the truth.
Vou contar-te a verdade.
By that time,
Nessa altura,
you can directly join them in their game.
Pode entrar diretamente no jogo deles.
I will
Eu vou
join them in their game.
Junte-se a eles no jogo.
So next,
Assim, em seguida,
you two
vocês os dois
must cooperate well
deve cooperar bem
on Ma Jin's case.
No caso de Ma Jin.
Got it.
Entendi.
I will cooperate.
Vou cooperar.
Uncle,
Tio,
I know you like orchids,
Eu sei que gosta de orquídeas,
so I specially brought you a pot.
Assim, trouxe uma panela especialmente para ti.
I'll put it here.
Vou colocar aqui.
Close the door.
Feche a porta.
Song Hao is at Meishe Apartment.
Song Hao está no Apartamento Meishe.
[Sending message to untitled]
[Enviando mensagem para untitled]
[Call History]
[Histórico de chamadas]
Wang Yiyi suddenly stopped answering my calls
Wang Yiyi parou subitamente de atender as minhas chamadas.
and got her daughter excused from school.
e conseguiu que a sua filha fosse dispensada da escola.
I guess she wants to run away with Song Hao.
Acho que ela quer fugir com o Song Hao.
Song Hao has already been restricted from leaving the country.
Song Hao já está impedido de sair do país.
If he wants to run away now,
Se ele quiser fugir agora,
only Ji Zhujiang can help him.
Só Ji Zhujiang o pode ajudar.
Ji Zhujiang is your former chief.
Ji Zhujiang é o seu antigo chefe.
You know him best.
Conhece-o melhor do que ninguém.
Tell me your thoughts.
Partilhe as suas ideias.
Time to reel in the net.
Hora de recolher a rede.
Just arrest them.
Simplesmente prendam-nos.
I checked the weather forecast.
Consultei a previsão do tempo.
A typhoon is coming soon.
Um tufão está a chegar em breve.
When the sea water gets churned up,
Quando a água do mar é agitada,
all the big fishes and small shrimps hiding behind the reefs
todos os peixes grandes e camarões pequenos escondidos atrás dos recifes
won't be able to hold back.
não conseguirá conter-se.
That's the best time
Esse é o melhor momento.
for us fishermen to reel in the net.
para nós, pescadores, recolhermos a rede.
It's been years.
Já lá vão anos.
You never contacted me.
Nunca entrou em contacto comigo.
I've been too busy.
Estive muito ocupado.
Your business is getting bigger.
O seu negócio está crescendo.
Look at your suit.
Dê uma vista de olhos ao seu fato.
Bottoms up. Bottoms up.
Saúde! Saúde!
Of course.
Claro.
Fill it up. Fill it up.
Encha. Encha.
Come on, 3 clinks for our meeting.
Vamos lá, três toques de sino para o início da nossa reunião.
Come on, one more.
Vamos lá, só mais uma.
-Come on. -You're good now.
— Vamos lá. — Está bem agora.
Of course. Come on.
Claro. Anda lá.
[Taxi]
[Táxi]
[Hanzhou Taxi]
[Táxi Hanzhou]
Jiu.
Jiu.
Mai.
Poderia.
I'm fine. I'm fine.
Estou bem. Estou bem.
I'm not drunk. I'm not drunk.
Eu não estou bêbado. Eu não estou bêbado.
-Are you alright? -I'm fine.
-Está bem? -Estou bem.
[Taxi]
[Táxi]
Mai.
Poderia.
Dealing with him
Lidar com ele
is just a piece of cake.
É canja.
It's not difficult.
Não é difícil.
I found it out.
Eu descobri.
When he was drunk,
Quando estava bêbado,
I checked his dashcam.
Verifiquei a câmara do painel do carro dele.
There's an abandoned building in the western suburbs.
Existe um edifício abandonado nos subúrbios da zona oeste.
He goes there three times a week.
Ele vai lá três vezes por semana.
Every time he goes,
Cada vez que ele vai,
he carries a lot of water and food.
Transporta muita água e comida.
I guess whoever's hiding there is either Luo Bo
Acho que quem está ali escondido é o Luo Bo.
or Song Hao.
ou Song Hao.
Alright. I'll drive you home.
Certo. Eu levo-te para casa.
Why aren't you two eating anything?
Porque é que vocês os dois não estão a comer nada?
Still opening your mouth?
Ainda está a falar?
Open. Open.
Aberto. Aberto.
You.
Tu.
Look at these two.
Observe estes dois.
Mr. Ma.
Senhor Ma.
Mr. Wang is here.
O Sr. Wang está aqui.
Mr. Wang.
Senhor Wang.
Please have a seat.
Por favor, sente-se.
Playing with your crocodiles?
Brinca com os seus crocodilos?
I don't know what's wrong with them these days.
Não sei o que se passa com eles hoje em dia.
They just don't want to eat.
Simplesmente não querem comer.
What brings you here?
O que te traz aqui?
I won't care about Song Hao anymore.
Não me importarei mais com o Song Hao.
Do whatever you want.
Faça o que quiser.
I
Eu
came from the mountains.
vieram das montanhas.
My ancestors
Meus ancestrais
made a living by hunting.
ganhava a vida a caçar.
But they had
Mas tinham
an unwritten rule.
Uma regra não escrita.
Never hunt injured prey.
Nunca cace presas feridas.
In spring,
Na primavera,
never hunt pregnant prey.
Nunca cace presas grávidas.
Take wolves for example.
Tomemos os lobos como exemplo.
You don't touch their cubs.
Não se toca nos seus filhotes.
If you touch their cubs,
Se tocar nos seus filhotes,
they'll fight you to the death.
Eles lutarão consigo até à morte.
Mr. Wang.
Senhor Wang.
I understand what you mean.
Percebo o que quer dizer.
Actually, you should know that all these years,
Na verdade, deveria saber que durante todos estes anos,
I've never had any designs
Nunca tive qualquer projeto.
on any member of your family,
em qualquer membro da sua família,
except only on Song Hao now.
Exceto agora, apenas em Song Hao.
Because he knows too much.
Porque ele sabe demais.
Rest assured.
Tenha a certeza.
I made
Eu fiz
Luo Bo stay in Hanzhou
Luo Bo fica em Hanzhou
precisely for your son-in-law.
Exatamente para o seu genro.
Listen.
Escutar.
Tomorrow.
Amanhã.
Once tomorrow passes,
Assim que o amanhã passar,
we can all sleep soundly.
Podemos todos dormir tranquilamente.
You asked Luo to do this kind of thing.
Pediste ao Luo para fazer esse tipo de coisas.
Aren't you worried something might happen?
Não tem medo que algo aconteça?
I have no other choice.
Não tenho outra hipótese.
I can only entrust it to him.
Só posso confiar-lhe isso.
Even if something happens,
Mesmo que algo aconteça,
I believe he won't betray me.
Acredito que ele não me trairá.
Back then, his father
Nessa altura, o seu pai
sacrificed himself for you.
Ele sacrificou-se por si.
Now, for you, his son...
Agora, para si, filho dele...
Ma,
E,
impressive.
impressionante.
Mr. Wang,
Senhor Wang,
for people like us,
Para pessoas como nós,
if we leave others a way out,
Se deixarmos uma saída para os outros,
it's like walking ourselves into a dead end.
É como caminhar para um beco sem saída.
Goodbye.
Adeus.
Mr. Ma.
Senhor Ma.
Tomorrow at 2 p.m.,
Amanhã às 14h00,
Song Hao
Canção Hao
will appear at the East Long-Distance Bus Station.
Aparecerá na Estação Rodoviária Leste.
Kid,
Miúdo,
I can only
Eu só posso
entrust this to you.
Confio-lhe isso.
Okay,
Ok,
Mr. Ma.
Senhor Ma.
I think now I should
Acho que agora devo
help make things clear to you.
ajudar a esclarecer as coisas para si.
Song Hao's problem is very serious.
O problema de Song Hao é muito grave.
I also know
Eu também sei
you want to take the child and leave with him.
Quer pegar na criança e ir embora com ela.
If you are completely unaware
Se não faz a mínima ideia
of what Song Hao did,
do que Song Hao fez,
you and the child are innocent.
Você e a criança são inocentes.
But if
Mas se
you take the child and run away with him,
Pega-se na criança e foge-se com ela.
then I'm sorry,
Então, peço desculpa.
the nature would change.
A natureza mudaria.
You'd commit a crime.
Estaria cometendo um crime.
You'd be fugitives in the future.
Vocês seriam fugitivos no futuro.
And it's not even certain if you can manage to leave.
E nem sequer é certo que consiga sair.
I don't know what you think,
Não sei o que pensa,
but the child is too young.
Mas a criança é muito nova.
What should she do in the future?
O que deve ela fazer no futuro?
I didn't come here today
Eu não vim aqui hoje.
to investigate you.
para o investigar.
I just hope
Só espero
you can cooperate with us.
Pode cooperar conosco.
Just tell me one thing.
Diga-me apenas uma coisa.
The police officer who came to you before—
O polícia que veio falar consigo antes—
is this the one?
É este?
Song Hao...
Canção Hao...
will meet him today.
Vou encontrar-me com ele hoje.
[Captain's Office]
[Gabinete do Capitão]
Ji.
Do.
What brings you two here?
O que vos traz aqui os dois?
We just changed clothes and had a meeting.
Acabámos de trocar de roupa e tivemos uma reunião.
I was just about to go out.
Eu estava prestes a sair.
Whatever it is, we'll talk when I get back.
Seja o que for, falaremos quando eu voltar.
Where are you going?
Onde vai?
We'll go with you.
Iremos consigo.
My hemorrhoids are acting up. I'm going to the hospital.
As minhas hemorroidas estão a incomodar-me. Vou ao hospital.
You two want to go with me dressed like this?
Vocês as duas querem ir comigo vestidas assim?
Ji.
Do.
[Typhoon]
[Tufão]
I was cautious.
Fui cauteloso.
So I hid my phone's memory card
Assim, escondi o cartão de memória do meu telemóvel.
in the switch...
no interruptor...
in my living room.
na minha sala de estar.
[The card is hidden in the switch in the living room.]
[O cartão está escondido no interruptor da sala de estar.]
[Sending message]
[Enviando mensagem]
We know where you are going.
Sabemos para onde vai.
Say no more. Come with us.
Não precisa de dizer mais nada. Venha connosco.
Okay.
Ok.
-Let's go.
-Vamos lá.
[Meeting Room] [Reception Room]
[Sala de Reuniões] [Sala de Receção]
Ji,
Do,
that old injury on your hand—
aquela velha lesão na sua mão—
does it still hurt?
Ainda dói?
Sometimes.
Por vezes.
It's been hurting again these days.
Tem doído novamente ultimamente.
The weather's about to change.
O tempo está prestes a mudar.
Remember to put on more clothes.
Lembre-se de vestir mais roupa.
If it weren't for you back then,
Se não fosse por si naquela altura,
that knife would have hit my neck.
Aquela faca teria atingido o meu pescoço.
You once took a stab for Tao.
Já tentou algo em nome do Tao.
Back when I first joined the station,
Na altura em que entrei na estação,
you told me
Você disse-me
I should live up to this uniform I wear.
Devo fazer jus a este uniforme que visto.
That's what you said.
Foi isso que disse.
So I don't understand what's wrong with you.
Assim, não entendo o que se passa consigo.
What I said back then
O que eu disse nessa altura
was what I thought.
Era o que eu pensava.
Then what's wrong now?
Então, o que está errado agora?
You once took a stab for him,
Já tentou defendê-lo com uma faca,
but what you're doing now
mas o que está a fazer agora
is stabbing us in the back, Ji.
Está a apunhalar-nos pelas costas, Ji.
Why?
Porquê?
I won't say more.
Não direi mais nada.
Any more words are just excuses.
Qualquer outra palavra será apenas desculpa.
I was wrong.
Eu estava enganado.
I admit it.
Admito.
I must pay for my mistakes.
Devo pagar pelos meus erros.
Ji.
Do.
All these years,
Durante todos estes anos,
you've been so nice to us.
Vocês têm sido muito simpáticos connosco.
It was real,
Foi real.
not fake.
Não é falso.
Right?
Certo?
It's too late to say anything now.
Agora é tarde demais para dizer alguma coisa.
It's not too late.
Ainda não é tarde demais.
Wang Yiyi said
Wang Yiyi disse
you would meet Song Hao
Conheceria Song Hao
at 2 p.m. today.
Às 14h00 de hoje.
Isn't this an opportunity for you
Esta não é uma oportunidade para si?
to atone for your crimes?
Para expiar os seus crimes?
I see.
Eu vejo.
What do you want me to do?
O que é que quer que eu faça?
I'll fully cooperate.
Vou cooperar plenamente.
I should do this
Eu deveria fazer isso
whether for public duty or personal reasons.
seja por dever público ou por motivos pessoais.
You definitely can't wear this uniform again.
Definitivamente não pode usar esse uniforme novamente.
So if there's anything else,
Depois, se houver mais alguma coisa,
if there are any other questions,
Se houver mais alguma dúvida,
tell us more if you can remember.
Conte-nos mais, se se lembrar.
Consider it saving the two of us some trouble.
Considere-o como uma forma de nos poupar algum trabalho.
Okay?
Ok?
Are there other traitors in our bureau?
Há outros traidores no nosso departamento?
How would I know?
Como saberia?
No one has contacted me.
Ninguém entrou em contacto comigo.
Where is Luo Bo?
Onde está Luo Bo?
He left Hanzhou long ago.
Ele deixou Hangzhou há muito tempo.
Ma Jin sent him away.
Ma Jin mandou-o embora.
Your meeting with Song Hao this afternoon—
O seu encontro com Song Hao esta tarde—
does Ma Jin know?
Será que Ma Jin sabe?
No.
Não.
No?
Não?
I didn't tell anyone.
Não contei a ninguém.
Okay.
Ok.
[Boarding Gate 16-24]
[Portão de Embarque 16-24]
[Welcome to Hanzhou]
[Bem-vindo a Hanzhou]
[Hanzhou Tourist Express]
[Expresso Turístico de Hanzhou]
[Bathroom] [Hot Water Room] [Exit]
[Casa de Banho] [Sala de Água Quente] [Saída]
I'm here.
Estou aqui.
Wait for me at the convenience store.
Espere por mim na loja de conveniência.
Wait at the convenience store.
Aguarde na loja de conveniência.
[Bathroom] [Hot Water Room] [Exit]
[Casa de Banho] [Sala de Água Quente] [Saída]
Where are you?
Onde estás?
Blue jacket.
Casaco azul.
Wearing a baseball cap. Can't you see?
Usando um boné de basebol. Não consegue ver?
That person in blue—
Aquela pessoa de azul—
go check.
Vá verificar.
[Tianxin Convenience Store]
[Loja de Conveniência Tianxin]
What's wrong?
O que está errado?
Sorry, I mistook you for someone else.
Desculpe, confundi-o com outra pessoa.
It's not you. You deceived me.
Não foi você. Você enganou-me.
Is anyone following you?
Tem alguém a segui-lo?
I'm alone.
Estou sozinho.
Wait for me at the snack shop.
Espere por mim na cafetaria.
Wait at the snack shop.
Aguarde na cafetaria.
[Tianxin Convenience Store]
[Loja de Conveniência Tianxin]
Boss,
Chefe,
Ji is here.
O Ji está aqui.
One bowl of noodles, please.
Uma tigela de massa, por favor.
Okay.
Ok.
Where's the thing I asked for?
Onde está o que encomendei?
Don't move!
Não se mexa!
Ji Zhujiang!
Ji Zhujiang!
You betrayed me!
Você traiu-me!
It's okay. Don't be afraid.
Está tudo bem. Não tenha medo.
[Cantonese Dim Sum]
[Dim Sum Cantonês]
We got him.
Nós apanhamo-lo.
There are too many people. Evacuate them quickly.
Há muita gente. Evacuem-nos rapidamente.
Okay.
Ok.
Come here.
Vem cá.
Mr. Ma has been good to us.
O Sr. Ma tem sido bom para nós.
He treats our family members well too.
Também trata bem os membros da nossa família.
Is it okay to give your life for it?
Será que é aceitável dar a vida por isso?
Yes.
Sim.
Go.
Ir.
[Tianxin Convenience Store]
[Loja de Conveniência Tianxin]
Crazy,
Maluco,
Luo Bo might still be in Hanzhou.
Luo Bo pode ainda estar em Hangzhou.
He might target the bus station.
Pode ter como alvo a estação de ônibus.
Alright, I got it.
Certo, percebi.
Move quickly. Move quickly.
Mova-se depressa. Mova-se depressa.
Hurry up!
Despacha-te!
Let's go!
Vamos!
Bian Jing!
Bian Jing!
Take him away!
Levem-no embora!
Hurry!
Pressa!
Stop!
Parar!
Get up!
Levantar-se!
[Tourist Center] [Boarding Gate]
[Centro de Informação Turística] [Portão de Embarque]
[Terminal Station]
[Estação Terminal]
Watch out!
Atenção!
Ji Zhujiang,
Ji Zhujiang,
you lied to us.
Você mentiu-nos.
You still want to escape.
Ainda quer escapar.
♪ The mist that won't disperse ♪
♪ A névoa que não se dissipa ♪
♪ Desolate and lonely ♪
♪ Desolado e solitário ♪
♪ Misty and void ♪
♪ Nebuloso e vazio ♪
♪ Waiting for the wind to chase it away ♪
♪ À espera que o vento o leve ♪
♪ Who are the ones in the mist? ♪
♪ Quem são aqueles que estão na névoa? ♪
♪ It's you and me ♪
♪ Somos os dois ♪
♪ Recklessly barging in ♪
♪ Invadir sem cerimónias ♪
♪ Carry a lantern to find the way ♪
♪ Leve uma lanterna para encontrar o caminho ♪
♪ The mist ♪
♪ A névoa ♪
♪ Stay away from the mist ♪
♪ Mantenha-se longe da neblina ♪
♪ Already trapped in the mist ♪
♪ Já preso na névoa ♪
♪ Lost in the clouds and mist ♪
♪ Perdido nas nuvens e na neblina ♪
♪ Layer upon layer ♪
♪ Camada sobre camada ♪
♪ Is that faint glimmer of light ♪
♪ É aquele ténue brilho de luz ♪
♪ Salvation or not? ♪
♪ Salvação ou não? ♪
♪ Lost in the clouds and mist ♪
♪ Perdido nas nuvens e na neblina ♪
♪ Layer upon layer ♪
♪ Camada sobre camada ♪
♪ Everyone is trying to escape ♪
♪ Todos estão a tentar escapar ♪
♪ You stand against me ♪
♪ Opõe-se a mim ♪
♪ Then who will be the audience? ♪
♪ Então, quem será o público? ♪
Qin Feng!
Qin Feng!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Wang Tao is dead.
Wang Tao está morto.
It's your fault.
A culpa é sua.
Take him away!
Levem-no embora!
-Yes.
-Sim.
Wang Xu.
Wang Xu.
We meet again.
Nos encontraremos novamente.
Ye, to be honest,
Sim, para ser sincero,
I don't like you.
Eu não gosto de ti.
Why?
Porquê?
You are too cold-hearted.
Você é muito insensível.
You personally drove your own son to a dead end.
Você levou pessoalmente o seu próprio filho a um beco sem saída.
Someone like you is cut out to be a cop.
Alguém como você tem o perfil ideal para ser polícia.
I feel ashamed.
Sinto vergonha.
It's precisely because
É precisamente porque
of tens of thousands
de dezenas de milhares
of police officers like Sichen,
de polícias como Sichen,
who act selflessly
que agem de forma altruísta
and are not afraid of sacrifice,
e não têm medo dos sacrifícios,
that the people have peace.
que o povo tenha paz.
I'm proud of my son.
Tenho orgulho no meu filho.
But
Mas
you have to pay for everything you've done.
Terá de pagar por tudo o que fez.
Actually, deep down you know
Na verdade, lá no fundo sabe
this day will come sooner or later.
Esse dia chegará mais cedo ou mais tarde.
Let's go.
Vamos.
[Be Enlightened and Broad-minded]
[Seja esclarecido e de mente aberta]
Ma Jin escaped through a secret passage.
Ma Jin escapou por uma passagem secreta.
According to his subordinates,
Segundo os seus subordinados,
he was picked up by his driver, Lin.
Foi buscado pelo seu motorista, Lin.
Now we suspect this person
Agora suspeitamos dessa pessoa.
is the perpetrator
é o perpetrador
of the shooting at Meishe Apartment.
do tiroteio no apartamento Meishe.
Okay.
Ok.
Boss,
Chefe,
thank you very much for taking care of me all these years.
Muito obrigada por terem cuidado de mim durante todos estes anos.
Take care.
Cuidar.
Mr. Ma.
Senhor Ma.
Let's go.
Vamos.
Be careful.
Tem cuidado.
Boatman!
Barqueiro!
Start the engine!
Ligue o motor!
Let's go!
Vamos!
Let's go. Let's go.
Vamos lá. Vamos lá.
Boatman!
Barqueiro!
Start the engine.
Ligue o motor.
Let's go.
Vamos.
Mr. Ma, run!
Senhor Ma, corra!
Mr. Ma.
Senhor Ma.
Long time no see.
Há quanto tempo.
Mr. Ma?
Senhor In?
Yuhong,
Yuhong,
you can finally
pode finalmente
rest in peace.
descansa em paz.
I know...
Eu sei...
you want to hand him over to Qin Feng, right?
Quer entregá-lo a Qin Feng, certo?
But Jiangyong was just killed by him.
Mas Jiangyong acabou por ser morto por ele.
If I were you,
Se eu fosse a si,
I definitely wouldn't let him go.
Com certeza que não o deixaria ir.
So cold.
Que frio!
Gang.
Andar.
It's too cold. Let's go.
Está muito frio. Vamos embora.
If you hadn't killed Jiangyong,
Se não tivesse matado Jiangyong,
we wouldn't have come this far.
Não teríamos chegado tão longe.
Don't get too cocky.
Não fique demasiado convencido.
No one
Ninguém
can win forever at the gambling table.
pode ganhar para sempre nas mesas de jogo.
You're certainly no exception!
Certamente não é exceção!
But I'm still at this table.
Mas eu ainda estou nesta mesa.
And you?
E tu?
You're out.
Você está fora.
I'll make one last bet with you. Believe it or not,
Vou fazer uma última aposta consigo. Acredite ou não,
my today will be your tomorrow.
O meu hoje será o teu amanhã.
Let's go.
Vamos.
I'll accompany you.
Eu acompanhar-te-ei.
Tianye,
Querido,
look at this.
Olha só para isto.
It's all just some numbers
São apenas números.
and letters.
e cartas.
I can't understand them.
Não consigo compreendê-los.
They are the connections made over the years, right?
São as ligações feitas ao longo dos anos, certo?
You can't afford to mess with any of them.
Não se pode dar ao luxo de se meter com nenhum deles.
Understand?
Compreender?
Shut up!
Cala-te!
I'll take a closer look.
Vou analisar com mais atenção.
Turn the page.
Vire a página.
I think we should give this to Feng.
Acho que devemos dar isso ao Feng.
I'm sure he knows what to do.
Tenho a certeza de que ele sabe o que fazer.
Tianye,
Querido,
the Public Security Bureau is just ahead.
O Departamento de Segurança Pública está mesmo à frente.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Tianye.
Obrigado.
That ledger—
Esse livro-razão—
he carried it with him to protect himself.
Transportava-a consigo para se proteger.
This is a bargaining chip heaven-sent for us.
Esta é uma moeda de troca que nos foi enviada dos céus.
We still need to climb higher.
Ainda precisamos de subir mais.
We can't hand it over to the Public Security Bureau.
Não podemos entregar isto ao Departamento de Segurança Pública.